hola susi
el mundo espera
jijijajajajajLinea0 agregada
Linea1 agregada
Linea2 agregada
Linea3 agregada
Linea4 agregada
Linea5 agregada
Linea6 agregada
Linea0 agregada
Linea1 agregada
Linea2 agregada
Linea3 agregada
Linea4 agregada
Linea5 agregada
Linea6 agregada
Linea0 agregada
Linea1 agregada
Linea2 agregada
Linea3 agregada
Linea4 agregada
Linea5 agregada
Linea6 agregada
hola   fausta   te quedan 0 vidas 
hola   fausta  te quedan 1 vidas 
hola   rogelio  te quedan 2 vidas 
hola   ramiro   te quedan 3 vidas 
hola   fausta   te quedan 4 vidas 
hola   pedro   te quedan 5 vidas 
hola   raul   te quedan 6 vidas 
hola   juan  te quedan 1 vidas 
hola   ramon  te quedan 2 vidas 
hola  pedro  te quedan 3 vidas 
hola  pedro  te quedan 4 vidas 
hola  tilo  te quedan 5 vidas 
hola  rsmon  te quedan 6 vidas 
hola  juan  te quedan 7 vidas 
hola  pepin  te quedan -1 vidas 
hola   pepis  te quedan 0 vidas 
hola  pepa  te quedan 1 vidas 
hola  pedro  te quedan 2 vidas 
hola  peni  te quedan 3 vidas 
hola  penny  te quedan 4 vidas 
hola  pennie  te quedan 5 vidas 
